名词定义：

自由度(liberties) ：构成格子尚缺的边数
邻居(neighbor) ：公用边未被占领的相邻(adjacent)的格子

边(Edge)：构成格子的边
自由边(Free Edge)：未被占领但被占领后不会产生死格的边。特征是由两个自由格的公共边组成(我们认为棋盘以外的格子都是自由格)

满格(Full Box)：已经被占领的格子
C型格(C box) ：由三个边构成的格子，等同于死格
死格(Dead Box) ：自由度为1的格子
链格(Chain Box)：自由度为2的格子
自由格(Free Box)：自由度为3或者4的格子

链(Chain)：彼此相邻的一个或者多个链格。起点或者终点为一个自由格
单链(Single Chain)：由1个格子组成的链
短链(Short Chain)：2个格子构成的链
长链(Long Chain)：3个及3个以上格子构成的链

环(Circle)：首尾相接的长链。多由4格构成。环的格子数目必定为偶数。最小为4个格子
预备环(PreCircle)：一个不完全的环，也可以理解为存在一个或多个自由格的环。

双交(DoubleCross)：两个交互连接的C型格。玩家填入中间的边将会得到两个格子

招法(Move)
回合(Turn)

//Bug Report:  在占领所有C型格之后，可能导致自由边的数量变动。这时候应该判断是否结束。

几个需要验证的东西：
1，UCT的末端节点是否可以正确判断胜利

2.	UCT对于胜利节点的返回值问题
3.	对于胜利节点不应该再进行评估了





